# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"

## ✅ Лабораторная работа № 1

Работа с GitHub:

<ol>
<li>Регистрация в GitHub.</li>
<li>Создание репозитория.</li>
<li>Создание личной страницы.</li>
<li>Размещение кода исходной страницы в репозитории.</li>
<li>Размещение странички на хостинге.</li>
</ol>

## ✅ Лабораторная работа № 2

В рамках командного проекта было разработано ритейл приложение хобби-гипермаркета "Леонардо" для IOS со следующими требованиями:

1. Навигационная панель включает в себя:
    - Главная;
    - Каталог;
    - Корзина;
    - Чат;
    - Профиль.
2. На главной вкладке реализовано:
    - просмотр магазинов, расписания мастер-классов, видео с мастер-классов, новинок, актуальных предложений;
    - проверка статуса заказа;
    - открытие вкладки "связатьс нами";
    - вывод популярных брендов;
    - поиск по названию товара.
3. На вкладке "Каталог" реализовано:
    - выбор одной просмтора каталога или брендов;
    - вывод различных подборок товаров;
    - несколько видов сортировки товаров;
    - фильтрация товаров по множеству параметров;
    - поиск по названию товара;
    - добавление товаров в корзину или избранное;
    - просмотр отзывов о товарах;
    - проверка наличия товара в магазине;
    - вывод списка товаров, с которыми покупают открытый товар;.
4. На вкладке "Корзина" реализовано:
    - возможность очистки корзины;
    - удаление отдельных позици заказа;
    - добавление товаров в избранное;
    - увеличение количества товара в заказе;
    - вывод итоговой суммы;
    - применение промокода;
    - вывод списка рекомендованных товаров;
    - переход к оформлению заказа.
5. При оформлении заказа реализовано:
    - выбор адреса с помощью подсказок при его написании;
    - выбор способа доставки;
    - построение маршрута до пункта получения заказа;
    - выбор способа оплаты и его реализация.
6. На вкладке "Чат" реализован чат с поддержкой.
7. На вкладке "Профиль" реализовано:
    - регистрация или вход в профиль через номер телефона или адрес электронной почты;
    - просмотр уведомлений, избранных товаров, баллов;
    - оформление билетов на матсер-классы и просмотр материалов с них;
    - проверка статуса заказа;
    - редактирование личных данных.

### Используемые средства разработки ПО

- Язык программирования SWIFT;
- Фреймворк от компании Apple Core Data? который позволяет взаимодействовать с базой данных;
- Текстовый формат обмена данными JSON;
- Шаблон проектирования архитектуры приложения Model-View-ViewModel-closure;
- #SERV
    - pod 'CodableAlamofire'
    - pod 'Kingfisher'
    - pod 'SVGKit', :git => 'https://github.com/SVGKit/SVGKit.git', :branch => '3.x'
- #UI
    - pod 'SPAlert'
    - pod 'ViewAnimator'
    - pod 'MultiSlider'
    - pod 'YandexMapsMobile', '4.1.0-full'
    - pod 'Cosmos'
    - pod 'netfox'
    - pod 'JivoSDK'.
- Средства разработки landing-page:
    - Язык гипертекстовой разметки HTML;
    - Язык таблиц стилей CSS;
    - Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
- Совместная разработка ПО и контроль изменений:
    - Распределённая система управления версиями Git;
    - Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

### Работа над проектом ведется в команде.
1. Репозиторий проекта доступен по ссылке: **[IT_Project](https://github.com/tormaks/leonardo-landing-page)**
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: **[Landing page](https://tormaks.github.io/leonardo-landing-page/)**
3. Роль в проекте: Консалтинг

## ✅ Лабораторная работа № 3

Работа с Cisco Packet Tracer

1. **[Отчет](https://github.com/Iriskanator/iriskanator.github.io/blob/main/Cisco/IT_LR3_Rozanova_IDM-22-02.pdf)**
2. **[Сценарий](https://github.com/Iriskanator/iriskanator.github.io/blob/main/Cisco/Сценарий%203%20для%20CPT.pka)**
3. **[Методические указания](https://github.com/Iriskanator/iriskanator.github.io/blob/main/Cisco/Методические%20указания%20к%20ЛР3.pdf)**


## ✅ Экзаменационный билет №17

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: **[билет №17](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam17)**
